При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в названии кнопки. Должно быть -  Командная строка Windows
3. Ошибка в параграфе, должно быть - Теcтирование WEB-приложений.
4. Ошибка в заголовке переграфа, должно быть - Основные Инструменты

Файл cmd.html.
1. DIR показывает содержимое папки (список файлов), а не меняет каталог
2. CD (Change Directory) используется для перехода между папками, а не показывает содержимое
3. Вместо MAKEDIR чаще используется MKDIR или MD
4. DATE - дата
5. TIME - время
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
7. Отсутствует ссылка на главную страницу

Файл mac.html.
1. Неверная расшифровка у pwd. Должно быть pwd = Print Working Directory
2. Ошибка в расшифровке команды mv, должно быть - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить и переименовать файл
3. Ошибка в определении команды mkdir, должно быть - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".

Файл git.html
1. Опечатка в формулировке ссылки возврата на Главную. Должно быть "Вернуться на главную"
2. Сама кнопка ведет не на главную страницу, а на страницу Mac
3. Неверная расшифровка у pwd. Должно быть pwd = Print Working Directory (вывести текущую рабочую директорию)
4. Ошибка в определении команды mv, она не удаляет файлы, а только перемещает или переименовывает. 
5. Отсуствует пробел между "как" и "move" в определении команды mv
6. Лишний знак / в определении команды mv
7. Опечатка в слове "расшифровывается" в определении команды mv
8. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
